Wat voorafging...
Een seriemoordenaar jaagt
op rideshare-chauffeurs.
Ben jij hem?
- Wie?
De man die bij me inbrak en een
uitnodiging bij m'n trofeeën legde.
Nee.
'Je bent van harte uitgenodigd
voor een etentje...
voor gelijkgestemde individuen.'
Een feestje voor seriemoordenaars.
Ronald Schmidt?
- Noem me Red.
Tijd om de man des huizes
te ontmoeten.
Leon Prater.
Ik organiseer deze meetings al jaren.
Dus er zijn anderen?
De Tattoo Collector.
- Welkom bij de freakshow.
Je zult weg zijn van Mia.
Ze schakelt seksuele roofdieren uit.
Roofdieren? Heeft ze een Code?
Hoeveel meetings heb je bijgewoond?
- Dit is m'n vierde jaar.
Je geniet ervan.
- Van het geld.
Ik ga snel even douchen.
- Douchen met een seriemoordenaar?
Er is iets tussengekomen.
Bedankt voor het hardlopen.
Fu...
Heb je Ryan Foster ontmoet?
- Ryan.
Dit ding doet het niet meer.
Kun je het laten repareren?
Hij is in negen stukken vertrokken.
Ik hoop dat ze hem pakken.
Je bent een duister pad ingeslagen.
Ik hoop dat je niet wordt
zoals je vader.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Harrison. niet doen.
Papa?
Je bent dood. Ik heb je gedood.
Dit is veel om te verwerken.
Laten we een stukje lopen.
Hoe heb je me gevonden?
Ik zal al je vragen beantwoorden.
maar niet hier.
Stalk je me?
- Nee. ik geef om je.
Ik ben hierheen verhuisd...
om over je te waken.
Hoe kan het dat je nog leeft?
- Goeie vraag.
De ijzige kou vertraagde m'n hartslag
zodat ik niet doodbloedde...
maar ik heb tien weken in coma
gelegen. De dokter zei...
Je bent net iemand uit een horrorfilm.
zoals Michael Myers...
of die vent met dat hockeymasker.
Je denkt dat ze dood zijn en dan...
Er zijn wel overeenkomsten.
Ga zitten.
Wil je iets drinken?
Waarom zit je niet in de gevangenis?
Sheriff Bishop
heeft me vrijgesproken.
Logan had op me geschoten.
Ik was ongewapend. Ze oordeelde
dat het zelfverdediging was.
Je weet niet wat die dag
met me heeft gedaan.
Harrison.
Het was mijn schuld. Ik heb je
gedwongen om te schieten.
Ik liet je de veiligheidspal omgooien
en richtte het geweer op m'n hart.
Maar dat had ik niet...
mogen doen.
Dat had ik je niet mogen aandoen.
Ik krijg het maar niet uit m'n hoofd.
Ik ben zo... in de war. Ik...
Ik weet van Ryan Foster.
Zo heb ik je gevonden.
Het lichaam in negen stukken.
De vuilniszakken.
Zo heb ik het je geleerd.
Ik weet wat je doormaakt.
Toen ik op de universiteit zat.
was er een corpsbal.
Hij leek op Ryan.
Een roofdier. een verkrachter.
Hij probeerde je tante Deb
te verkrachten.
Donder op.
Als zij me niet had tegengehouden.
had ik hem vermoord.
Geloof me. ik begrijp het.
Ik was op jouw leeftijd
net als jij.
Ik voelde diezelfde duisternis.
Ik dacht ook de hele tijd
aan moorden.
Pas na m'n eerste moord...
toen ik twintig was...
voelde ik eindelijk...
die bevrijding.
Bevrijding?
Ik ben in de hel. Ik heb nachtmerries
over de moord op Ryan.
Ik zie z'n gezicht overal.
Dit was zijn horloge.
Ik hoor het de hele tijd tikken.
Ik kan hier niet mee leven.
Ik kan dat schuldgevoel niet dragen.
Daarom ging ik mezelf aangeven.
Misschien lijken we toch niet zo
op elkaar als ik dacht.
Hij zou meer vrouwen hebben verkracht
als jij niet tussenbeide was gekomen.
Ik had de bewaking moeten roepen
in plaats van z'n hoofd in te slaan.
Jij probeerde iets in me te koesteren
dat niet...
Als jij niet was zoals je bent.
had ik Ryan nooit vermoord.
Je bent meer dan je slechtste moment.
Zei je dat tegen jezelf
nadat mama was vermoord?
Oké. En tante Deb?
Hoofdinspecteur LaGuerta?
LaGuerta? Hoe weet jij...
Waar heb je het over?
Batista.
Ik heb hem vanochtend gesproken.
Hij heeft me ook opgespoord.
Het lijkt erop dat ik officieel
Batista's witte walvis ben.
Hij wilde me laten bekennen dat jij
de echte Bay Harbor Butcher bent.
Hij suggereerde zelfs
dat jij me had opgeleid.
Wat heb je gezegd?
- Ik heb hem niets verteld.
Wees gerust.
Batista heeft geen bewijs.
Ik heb 'm vorige week
in Iron Lake gesproken.
Maar dat betekent...
dat hij me heeft laten denken
dat je dood was.
Ik weet niet meer
wat ik moet geloven.
Batista probeerde je te manipuleren.
Misschien. Maar dat betekent niet
dat alles wat hij zei een leugen was.
Hier.
Geef het aan mij.
Laat mij het voor je dragen.
Wil je een hapje gaan eten?
Wat? Nee.
Je kunt niet zomaar opstaan uit de dood
en doen alsof alles oké is.
Waarom denk je
dat ik je in m'n leven wil hebben?
Ik moet gaan.
Harrison. wacht.
Er is meer voor nodig
dan één gesprekje. Dex.
Wat moet ik nu doen?
Dat weet ik niet.
Ik heb veel van m'n tienerjaren
in dat pleegtehuis doorgebracht.
Pleegtehuis? Jezus. Leon Prater.
Ik dacht dat je je geld had geërfd.
Wie had gedacht dat je omstandigheden
zo bescheiden waren?
Je moet veel ambitie hebben gehad
om jezelf zo hoog op te werken.
Ja. maar ik heb ook
heel veel hulp gehad.
Daarom is het belangrijk voor me
om iets terug te doen.
Ik heb het huis van m'n pleegouders
afbetaald...
nadat ik m'n eerste miljoen
had verdiend.
Sindsdien doe ik dat voor elk gezin
dat een kind uit dat tehuis adopteert.
Wow. Daar moeten we echt
over praten in het interview.
Wel...
ik hou dat liever privé.
als dat oké is.
Ik focus liever op de goede werken
die het tehuis doet.
De meeste mensen die zoiets doen.
willen het bekendmaken.
We moeten er echt over praten.
- Camera is gereed over vijf minuten.
Shit.
Hallo?
- Met rechercheur Wallace.
Je hebt om 09u03 gebeld.
maar hebt niets ingesproken.
Dat klopt. Ik heb me bedacht.
Ik denk niet dat ik iets...
Dit gesprek is effectiever onder
vier ogen. Kom naar het bureau.
Dat komt nu niet goed uit.
Ik heb het nogal druk.
Ik kan naar jou toe komen.
Waar ben je? Thuis of op je werk?
Dat is hetzelfde. hè?
Je baas weet niet dat je
in het hotel woont. nietwaar?
Laat maar zitten. Ik kan vanmiddag
naar het bureau komen.
Harrison wil me niet.
Ik heb geen echte vrienden.
Maar er is een vrouw
met wie ik veel gemeen heb.
En ze ziet er ook niet slecht uit.
Nog een fijne dag.
Dat zit vast wel goed.
Ik dacht niet dat je nog zou bellen.
- Weet ik.
Sorry dat ik laatst zo plotseling weg
moest. Ik wil het graag goedmaken.
Het Zwanenmeer wordt opgevoerd
in het Lincoln Center. Wil je gaan?
Je houdt toch van ballet?
Dat klinkt...
vreselijk.
O. oké. Sorry.
Je gaat naar Het Zwanenmeer...
als je een dutje wilt doen
samen met 2000 andere mensen.
Wat heb je nog meer in de aanbieding?
Die talloze avonden op de bowlingbaan
gaan eindelijk vruchten afwerpen.
Zo dichtbij.
en toch zo tragisch ver weg.
Of niet.
Je bowlt beter dan je hardloopt.
maar dat zegt niet veel.
Pardon. was je vergeten
dat ik nog een keer mag werpen?
Was jij vergeten dat de 7-10 split
de moeilijkste worp in bowling is?
Misschien voor mindere mannen.
Dat deed pijn.
Maar het was het waard. Je kunt me
nu alleen verslaan met een strike.
Geen druk.
O. hemel. Laat me het zweet
van m'n handpalmen vegen.
Ik heb lang niet gespeeld.
En ik heb last van m'n schouder.
Je houdt echt niet van verliezen. hè?
- Wie wel?
Ik ben blij dat ik iemand heb ontmoet
die ook van bowling houdt.
Heb je thuis niemand
om mee te bowlen?
Ik verhuis vaak. dus het is moeilijk
om vrienden te maken.
Zeker in ons vakgebied.
Daar kan ik over meepraten.
- Echt?
Je komt uit New York. Ik dacht
dat je hier wel familie zou hebben.
Alleen een zoon die me haat en een
dode vader in m'n onderbewustzijn.
Het is ingewikkeld.
Ik zou wel graag in het leven
van m'n familie zijn...
maar ik weet niet of dat mogelijk is.
- Ik begrijp het.
Ik heb ook geen relatie
met m'n zus en moeder.
Al jaren niet meer.
- Vanwege wat er is gebeurd?
Zo ongeveer.
Hazel vindt nog steeds dat ik
haar in de steek heb gelaten...
toen ik naar de dansacademie ging.
En terecht. Ik heb haar alleen gelaten
met mama's vriend.
En nadat ik die situatie
had opgelost...
kon ik haar de waarheid niet zeggen.
Het zuigt
als je niet eerlijk kunt zijn...
tegen de mensen
om wie je het meeste geeft...
omdat je weet dat ze zich dan
tegen je zouden keren.
Het is moeilijk om iemand te vinden
die de wereld ziet zoals wij.
Ja. dat klopt.
Voel je je daarom aangetrokken
tot Praters groep?
Mensen die de wereld
net zo zien als jij?
Die jongens zijn wel oké.
Behalve Lowell. Hij is een eikel.
Dat was hij.
Maar ik heb nooit tijd
met ze doorgebracht...
buiten Praters etentjes om. Tot nu.
Shauna was zo van streek
door wat er met Ryan was gebeurd.
Ik wilde m'n excuses aanbieden
omdat ik niet meer had gedaan.
Daarom heb ik gebeld.
Om haar nummer te vragen.
Waarom heb je het niet opgezocht
in het hotel?
Je hebt toch toegang
tot die informatie?
Ik ben piccolo. Ik heb geen toegang
tot persoonlijke informatie.
Je baas wilde niet helpen?
Onder deze traumatische
omstandigheden?
Stefan mag me niet. Hij zou nooit
iets doen om me te helpen.
En je dacht dat ik dat wel zou doen?
- Nu... ja.
Best wel.
Ik wilde...
Ik zou willen dat ik die avond
iets had gezegd of gedaan.
Misschien was Shauna dan niet
in Ryans kamer beland.
Ik voelde me zo schuldig
toen ik hoorde...
wie die vent was.
Schuldig?
Interessante woordkeus.
Ik vind dat de beste voorspeller
van toekomstig gedrag...
gedrag uit het verleden is.
Volgens The Iron Lake Gazette
heb je je heldhaftig gedragen.
Misschien heb je wel
een heldencomplex.
Nee. daarom wil ik juist
met Shauna praten.
Ik was geen held.
Ik heb haar teleurgesteld.
En mezelf ook.
Laten we het hebben
over je tijd in Iron Lake.
Kunt u me haar nummer geven?
Dat is de reden dat ik heb gebeld.
We geven geen info van slachtoffers.
vooral niet aan mogelijke verdachten.
Verdachten?
Word ik nog steeds verdacht?
- Ja.
Mag ik gaan?
Natuurlijk.
Je bent niet gearresteerd.
Nog niet.
Zijn we gereed?
- Gereed.
Ben je zover?
- Ik denk het.
Oké. mooi.
Dit is het tiende jaar van je gala
ten bate van de politie van New York.
En met maar 200 genodigden...
is het erg moeilijk
om kaartjes te krijgen.
Zijn er verrassingen?
Komen er beroemdheden?
Natuurlijk. Maar de echte eregasten
zijn de gewonde agenten.
Bewonderenswaardig.
Maar de politie heeft recentelijk
veel kritiek gekregen.
Wat verklaart je blijvende financiële
steun aan deze organisatie?
O. nu komen de moeilijke vragen.
nietwaar Lesley?
Mijn steun heeft
een erg persoonlijke reden.
Toen ik nog kind was. zijn m'n ouders
gedood door een dronken automobilist.
Ik zat achterin.
Als die dappere agenten
er niet waren geweest...
Het was een vormende periode
in m'n leven.
Het gala vindt plaats
op de sterfdag van m'n ouders.
Filantroop. selfmade miljardair...
wees...
Ik moet vragen:
Leon Prater. wie ben je?
Welke kant ga je op?
Ik ga die kant op.
Dan moeten we afscheid nemen.
Of...
Ik heb van een nieuwe wijnbar
gehoord.
Wil je 'm vanavond uitproberen?
- Ja. lijkt me leuk.
Ik app je het adres.
- Oké.
Heb je ooit overwogen...
om een triootje te doen?
Moeten we het niet eerst
met z'n tweeën doen?
Ik heb het over het werk.
O mijn God. Red.
Ik heb het over samen moorden.
Twee tegen één?
Denk erover na.
Zou leuk kunnen zijn.
Bevroren margaritamix.
kom naar me toe.
Ik scoor een 7-10 split
en verlies toch?
Je overweegt Mia's voorstel.
Lady Vengeance en
de Bay Harbor Butcher. Klinkt goed.
Twee burgerwachten die samen
boosdoeners aanpakken.
Lijkt een perfecte match.
Je neemt me in de zeik. hè?
Dex. wanneer heeft samen moorden
ooit voor jou gewerkt?
Miguel Prado? Lumen?
- Die waren geen echte moordenaars.
Mia zou anders zijn.
- Maar ze denkt dat je Red bent.
Er is iets mis met haar als ze wil
moorden met een koppensneller.
Er is met ons allebei iets mis.
Doe niet alsof je aan mijn kant staat.
Misschien staat zij aan mijn kant.
Misschien heeft ze er moeite mee en
wil ze daarom dat ik met haar meedoe.
Of misschien vertel ik Mia wel
wie ik echt ben.
Ze zal zo blij zijn als ze hoort
dat we allebei een Code hebben.
Of ze vertelt Prater
dat jij de Bay Harbor Butcher bent...
die 150 seriemoordenaars heeft gedood
en beland je op je broers moordtafel.
Die margarita werkt vast beter
als ik 'm drink.
Je wilt alleen met Mia moorden om wat
er vanmorgen met Harrison is gebeurd.
Prudence. heb je je bezeerd?
Nee. ik ben oké.
Ik schaam me alleen een beetje.
Laat me je naar binnen helpen. Kom.
O mijn God. Wat is er gebeurd?
- Ze is gevallen op de stoep.
Ben je duizelig? Zie je wazig?
Ben je flauwgevallen?
Je bent toch niet weer gestopt
met je medicijnen?
Ik ben oké. Ik ben gestruikeld
over die barst die je zou repareren.
Je moet naar het ziekenhuis.
Kun je m'n auto voorrijden?
- Oké.
Blessing. ik ga nergens naartoe.
Je maakt veel te veel ophef.
Ze heeft deze aanvallen sinds ze
is gestopt met bestralingstherapie.
Sorry. dat wist ik niet.
Als ze de dokters
hun werk liet doen...
Bestraling maakte me
alleen misselijk.
Ik garandeer je dat als je valt
en je nek breekt...
je je nog slechter zult voelen.
Ik wil er niet over praten.
Als je wilt helpen...
kun je de boodschappen opbergen
en thee zetten.
Nee. we gaan naar dr. Rosner
in Mount Sinai.
Blessing. thee. Nu meteen.
Probeer haar alsjeblieft
tot inkeer te brengen.
Ach. zoons.
Voor wat het waard is...
Als je mijn moeder was.
zou ik er net zo over denken.
Jullie boffen met elkaar.
- Dat is waar.
Maar het verandert niets
aan Gods plan.
Blessing moet er vrede mee hebben.
Het is vast makkelijker voor mij.
Ik ben 84 jaar oud.
Ik heb de wereld gezien.
Ik heb goed en kwaad
in het gezicht gekeken.
En nu kijk je in de ogen van allebei.
Ik heb een opmerkelijk leven geleid.
Ik wil niet dat het eindigt
in een kleine kamer...
omringd door dokters en machines.
Ik zie niet vaak iemand
die z'n eigen dood zo accepteert.
Ik wil in het huis zijn
waar ik m'n gezin heb opgevoed.
Waar ik vrienden heb verwelkomd
met m'n gerechten en verhalen.
Je wilt niet alleen doodgaan.
- Inderdaad.
Lieverd.
Mama. Hoe gaat het?
Ach. je weet wel.
Ik heb me weleens beter gevoeld.
Hoe was je dag?
Die leerlinge over wie ik het had?
- Tanisha?
Ze heeft eindelijk hardop voorgelezen
voor de hele klas.
Ik had nooit gedacht
dat ze dat zou doen.
Een grote stap
voor dat verlegen meisje uit groep 5.
Nu zijn ze nog schoon.
steriel en ongebruikt...
maar ze suggereren belofte...
en mogelijkheden van goede dingen
die gaan komen.
Sorry. Lowell.
Sommige dingen passen gewoon niet.
Ik heb een groter kistje nodig.
Maar wat ik echt nodig heb
is een plekje voor m'n vrienden.
Geen centimeter ruimte.
Joy's verstopplek voor haar wiet.
Het is geen geheime kluis.
maar het kan ermee door.
Ik hoef niet omringd te zijn
door mensen die me kennen...
maar één zou wel fijn zijn.
Wat wil je?
- Eh. ik...
belde om te vragen hoe het gaat.
- Ik wil nog niet praten.
Sorry. ik weet niet
wat de regels zijn.
Ik wil je de ruimte geven. maar...
- Doe dat dan. Er zijn grenzen.
Kunnen we ergens afspreken?
Nee. ik heb te veel aan m'n hoofd.
Dat hele Ryan Foster-onderzoek.
Nog steeds?
Wat kan ik doen om te helpen?
- Niets.
Een vader moet toch iets kunnen doen
om z'n zoon te helpen.
Dat zijn tranen.
En hoe hoger het alcoholgehalte.
hoe langer de tranen.
Tranen hebben me altijd iets gedaan.
Ik denk dat ik bosbessen proef?
- Bijna goed. Bramen.
O.
- En verder?
Ik zou geen goeie sommelier zijn.
De proefnotities
hoeven niet letterlijk te zijn.
Doe je ogen dicht
en denk aan wat het je laat voelen.
Oké.
Het doet me denken aan Miami.
Nadat het heeft geregend.
Je bent een betere sommelier
dan je denkt.
Ons onderbewustzijn heeft vaak
invloed op wat we proeven en ruiken.
Heb je veel tijd
in Miami doorgebracht?
Eerlijk gezegd...
ben ik daar opgegroeid.
Echt waar?
Ik dacht echt dat je
zo'n koppige New Yorker was...
die z'n hele leven
in dezelfde wijk had doorgebracht.
Wat heb je nog meer verborgen?
Ik dacht aan...
- Heb je overwogen...
Ik dacht aan wat je me hebt gevraagd.
- Ik ook.
Ik snap dat je wilt
dat ik met jou meedoe.
Er is vast veel aan de werkwijze
van de Duistere Passagier...
dat je laat aarzelen. Vooral omdat je
duidelijk een type hebt.
En ik ook.
Maar...
het is niet wat je denkt.
Hé...
wat het ook is. het is oké.
En ik wilde zeggen dat het me leuk
leek om jouw methode te proberen.
Het wordt lastig om
een rideshare-chauffeur te vinden...
die ook een seksueel roofdier is.
Elke chauffeur is goed.
Maar jij vermoordt toch alleen
seksuele roofdieren?
Hoe zit het met dat verhaal
over de vriend van je moeder?
Ja...
daarmee is het begonnen.
Hij was mijn oorsprongsverhaal.
En de volgende paar keer
zocht ik net zulke mannen uit...
omdat ik de roes van m'n eerste moord
opnieuw wilde beleven.
Maar eerlijk gezegd
hou ik gewoon van moorden.
En als ik de kriebels krijg...
dan krab ik.
Zeg nu niet dat je kickte
op die Lady Vengeance-onzin.
Nee. natuurlijk niet.
Mooi. de media proberen wat ik doe
alleen een diepere betekenis te geven.
Jij en Al en Lowell hoeven
geen nobele reden te hebben...
om je slachtoffers te kiezen.
Je hebt gelijk.
Weet je wat me ergert?
Dat de maatschappij denkt...
dat een vrouw niet
van moorden kan genieten.
Ze moet een soort kruisvaarder zijn.
Een slachtoffer dat terugvecht.
Dus je trofeeën...
Die mannen die je hebt vermoord...
waren onschuldig?
Ik bedoel...
definieer 'onschuldig'?
Maar. ja.
Maar de media noemden
de meesten toch roofdieren.
Maar de waarheid is...
dat ik het roofdier ben.
En ik ben de idioot die dat niet zag.
Weet je zeker dat alles oké is?
Alles is het tegenovergestelde
van oké.
Alles is geweldig.
- Mooi.
Laten we dan...
vanavond er een van jou doen.
Vanavond?
- Waarom niet? Laten we spontaan zijn.
Heb je alles wat je nodig hebt?
Ik heb een moordkit in m'n auto.
- O. een moordkit. Erg officieel.
Ik neem m'n slachtoffers
gewoon mee naar huis.
Ik betaal de rekening.
Ga jij naar je auto.
Ik zie je op de hoek.
Ik zeg het niet graag.
maar zie je wel?
Waarom zeg je het dan?
Wat had je verwacht. Dex?
Er is niemand anders zoals jij.
Dat is een compliment.
Je bent teleurgesteld.
Dat begrijp ik.
Maar Mia was nooit het antwoord.
Harrison is dat.
Bedankt. pap.
Ik handel het verder wel af.
Dit zou romantisch zijn...
als m'n date niet popelde
om me iemand te zien onthoofden.
Hoe werkt je zaag?
Of. nee. Ik wil worden verrast.
Bestel je een UrCar?
Nee. dat gaat niet.
Dan word je gepakt.
Benader je een willekeurige UrCar?
We moeten een rustigere straat
zoeken. met minder getuigen.
Waarom? Er zijn hier zat
rideshare-chauffeurs.
Bovendien ben ik
de perfecte dekmantel.
Chauffeurs zijn op hun hoede
voor mannen alleen.
Niemand is bang
voor een stel op een date.
Trina?
- Dat ben ik.
Zie je wel? Ik ben nu al een pro.
Sorry. de onze is een SUV.
Wat was dat nu? We hadden beet.
Het was niet...
Je hebt geen hoody als de mijne.
Je gezicht wordt gefilmd.
Dat had je eerder moeten zeggen.
Volgens mij heb je last
van faalangst.
Ja. wel een beetje.
Ik ben nog niet zover om iemand
toe te laten in m'n proces.
Ik ben 't gewend om alleen te werken.
- Ik ook...
maar ik sta tenminste open
voor nieuwe ervaringen.
Jij ook. dacht ik.
Eerst de douche en nu dit?
Je bent een flirt. Ik had moeten weten
dat je te goed was om waar te zijn.
Dat geldt voor ons allebei.
Het geeft niet.
Je hebt het recht om je te bedenken.
Maar je hebt me moordgeil gemaakt...
dus nu ga ik m'n ding doen.
Ik zie je wel bij Prater.
Ik moet eerlijk zijn.
Ik wilde niet
dat de avond zo zou eindigen.
Het zal al verdacht zijn als één
van Praters gasten verdwijnt...
nadat de nieuwe man is verschenen.
Maar twee?
Als Harry gelijk heeft.
heeft hij gelijk.
Geloof me. je ziet er goed uit.
Geloof me. dat weet ik.
Maak niet te veel plezier.
Roggewhisky. puur. Ook voor hem.
Serieus? Ik kan je wel
op een drankje trakteren.
Ik betaal de drankjes.
Wat er vanavond verder gebeurt.
bepaal jij.
Ik had gehoopt dat de avond
in Mia's appartement zou eindigen...
maar ik dacht niet
dat ik zou inbreken.
Maar wat soms
een doodlopende weg lijkt...
kan leiden tot een ongezien pad.
Wow. Erg mooi.
Is dit de originele houten balk?
Nog een trofee
voor haar sieradenkistje.
Trek je kleren uit.
dan pak ik iets te drinken voor ons.
Is wijn oké?
- Ik hou niet echt van vino.
En daarom...
moet je dood.
Ik heb vanavond
al genoeg 'red' gehad.
Sorry. mon ami.
Maar maak je geen zorgen.
Dit is zo voorbij.
Alarmlijn. Wat is uw noodgeval?
Een vent hiernaast schreeuwt.
Een griet probeert 'm te vermoorden.
Ze noemde zichzelf Lady Vengeance
of zo. Je moet hulp sturen.
Meneer. blijf kalm. Kunt u...
Kalm? Lul niet.
Die vent zit in de problemen.
Dat is verdorie Lady Vengeance.
Het is Albany Avenue 758.
De vijfde verdieping. Schiet op.
Er is hulp onderweg.
Wat is uw telefoonnummer?
Jij wordt m'n eerste moord
in New York City.
Bof jij even. hè?
Wees gerust. Als de loog gaten
in je hoornvliezen heeft gebrand...
kun je niet meer zien
wat ik met je ga doen.
Maar je zult het wel voelen.
Politie.
Net op tijd.
De politie van New York op z'n best.
Ryan Foster. serieverkrachter...
jij bent nu een slachtoffer
van Lady Vengeance.
Als ik niet in m'n zoons leven
kan zijn...
kan ik er wel voor zorgen
dat hij een leven heeft.
Wat denk je?
Is dit horloge van die hotelgast?
Ja. dat is het.
- Nog eentje van Lady Vengeance.
Die bijnaam bevalt me niet.
- Echte naam: Mia LaPierre.
Dankzij inscripties en zo...
hebben we meerdere sieraden
aan haar slachtoffers kunnen linken.
Wedden dat dit
zuurstofbleekmiddel is?
Ik had geen seriemoordenaar verwacht.
Je theorie klopte ergens wel.
Foster is vermoord door iemand
met een heldencomplex...
die genoeg kennis had
om een lijk op te ruimen.
Dat geeft me geen gelijk.
maar bedankt voor je medeleven.
Ik doe m'n best.
Regel een gesprek met Ms LaPierre.
- Doe ik.
Dit is echt een prachtig huis.
Je hebt een heel stadsblok
in Lower Manhattan.
En ik begrijp
dat je geweldig goed kunt koken.
Ik heb het geleerd van een paar
van de beste koks ter wereld.
Maar niemand heeft me nog
m'n eigen kookprogramma gegeven.
Dit is een geweldige plek
voor een etentje.
Wat een gasten
zul je hier hebben gehad.
Het zou je verbazen wie erin toestemt
om naar m'n nederige stulp te komen.
Dit is het tiende jaar van je gala
ten bate van de politie van...
We moeten praten.
En met maar 200 genodigden
is het erg moeilijk...
Ik weet waar ze Mia vasthouden.
maar er is een probleem.
Ik kan niet bij haar komen
en de FBI gaat haar verplaatsen.
Ik heb je ingehuurd om problemen
te laten verdwijnen.
Was dat een vergissing?
Nee. dat was het niet.
Filantroop. selfmade miljardair.
wees...
Ik moet vragen:
Leon Prater. wie ben je?
Bewijs suggereert dat Foster...
slachtoffer van de moord
in het Empire Hotel...
is gedood door Mia LaPierre.
oftewel Lady Vengeance.
What the fuck?
Ze is gearresteerd en wordt
zonder borgtocht vastgehouden.
Harrison. moet je kijken. Ze hebben
Ryan Fosters moordenaar gepakt.
Wat?
- En weet je wat?
Het was een seriemoordenaar.
Lady Vengeance.
Een van de meest gezochte mensen
heeft een hotelgast vermoord.
Hoe weten ze dat zij 't was?
- Er lag iets van Ryan...
tussen de spullen van andere
verkrachters die ze heeft vermoord.
Heb jij het gedaan?
Sorry als dat
je grenzen overschrijdt.
Mag ik binnenkomen?
- Natuurlijk.
Zal ik eerst gaan of...
Een moordenaar laten arresteren
is niets voor jou.
Je meent het.
Ik ben er onlangs aan herinnerd
hoe belangrijk het is...
dat je mensen in je leven hebt
die je echt kennen.
Dat ben jij. Harrison.
Maar ken ik je wel?
Ken ik je echt?
Ik was zo verbaasd
dat je moeder van me hield.
Toen je werd geboren.
was ik doodsbang.
Ik wist niet
hoe ik een gezin kon hebben...
en toch mezelf kon zijn.
Trinity leek een toegewijde
echtgenoot en vader.
Ik dacht dat ik van hem kon leren.
Dat was stom.
Ik liet de grens vervagen
tussen Trinity als m'n mentor en...
m'n doelwit.
Nadat ik hem had vermoord...
kwam ik thuis en ontdekte ik
dat hij je moeder al had vermoord.
Ze is gestorven vanwege mijn egoïsme.
Vanwege mijn fout.
En dat heeft me gebroken.
De waarheid.
Eindelijk.
Wat verhindert dat door jouw schuld
meer onschuldige mensen doodgaan?
Ik hoop dat het helpt
dat ik jou in m'n leven heb.
Maar ik ben niet zoals jij.
Dat weet ik. Dat wil ik ook niet.
Niet meer.
Dat je jezelf bijna hebt aangegeven
bij de politie bewijst dat je...
meer goedheid en menselijkheid hebt
dan ik nooit zal hebben.
Kon ik dat maar geloven.
- Het is waar.
En daarom heb ik je nodig.
Ik zal nooit meer proberen
om je naar mijn evenbeeld te vormen.
Het spijt me.
Harrison. ik heb zoveel redenen
om te doden...
maar jij bent m'n reden om te leven.
Ik wil nog steeds een familie.
En jij bent alles wat ik heb.
Jij bent ook alles wat ik heb.
Goed gedaan.
Tien minuten. Meer krijg je niet.
De bewaker zei dat er
een advocaat met me kwam praten.
Heb jij rechten gestudeerd?
Harvard.
- Natuurlijk.
Wat doe je hier?
Ik wilde je alleen in de ogen kijken.
Om het zeker te weten.
Luister. ik heb het verneukt.
Ik ken het spel.
Ik ga niet om hulp vragen.
als dat is waar je bang voor bent.
Ik ga zeker niets stoms doen...
zoals om geld vragen
of bedreigingen uiten.
Onze gemeenschappelijke vriend
stelt dat op prijs.
Hij zal ervoor zorgen dat
je verblijf hier zo comfortabel...
en kort mogelijk is.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app